Метрики для оценки качества данных
За основу было взято 5 метрик: количество строк, актульная дата, доля дубликатов, доля пустых полей, количество категорий. 

Количество строк
Метрика измеряет, какое количество строк находится в таблице. 

Актуальная дата
Метрика показывает, какая дата является самой свежей в данных. Важно понимать, насколько свежие данные находятся в таблице.

Доля дубликатов
Важно учитывать такую метрику, как доля дубликатов, так как дубликаты могут искажать результаты анализа, создавая ложные представление о количестве уникальных записей.

Доля пустых полей
Метрика измеряет неполноту данных, которая может повлиять на результаты анализа и принятия решений.

Количество категорий
Метрика показывает, какое колиечство различных категорий находиться в таблице.

